真的非常抱歉
不不不...你不用这么道歉...
因为这是规定
规定
所以说社长 就是这样的
藤泽 就算你这么道歉了 但你还是违反规定了
在这家公司...不能兼职的规定 你可是知道...
是的 我是知道的
所以...藤崎小姐...很遗憾...请你辞职吧...
这是要解雇我吗？
怎么能说是解雇呢
我希望你能主动辞职的形式
不然各种手续 是很烦人啊
我什么都愿意做
社长 我什么都愿意做 请别解雇我
我真的什么都愿意做
我会为了公司更加努力工作的 拜托了
这样啊
什么都肯做...
是吗？
那我也不是不讲情面的
这次就网开一面吧
我会好好考虑的...
谢谢
你真的什么都愿意做吗？
早上好 社长
早上好
藤崎小姐
昨天呢...我想了一整天...
想到了一个非常好的办法
你想听吗？
嗯
从今以后...秘书藤崎小姐...
我想让你...穿着这个工作...
这个是...
我觉得挺合适你呢
我呢...喜欢连裤袜...
你要是讨厌的话...也行...
就当我什么都没说
你还是提出辞职吧
我做...请让我做吧...
那么 你看...
藤崎小姐
就在这里换哦
我要看着你换
在这里吗？
不愿的话...那就算了...
我明白了
要在我看得见的地方换哦
来这边
平时你都是穿肉色的吗？
我觉得藤崎小姐更适合黑色
从身材上来说...
黑色更合适哦...
换来看看吧
等等 藤崎小姐
把内裤脱了...直接穿上吧...
我知道了
这样好多了 藤崎小姐...
太棒了
穿黑色的吧
屁股再翘高一点
真是漂亮
身材真不错嘛
再让我仔细看看吧
害羞了？
嗯
要是觉得难为情 也可以不做啊
嗯？
腿抬起来
站起来看看
怎么了？
是不是有点兴奋了？
你这家伙...
都湿透了...
脱了内裤就兴奋了吗？
看着我
舒服吗？
都湿成这样了 还说没有
是不是已经舒服得不行了？
把腿张开
接下来...
换你来让我舒服 如何？
你不是说什么都愿意做吗？
还是说…干脆辞职算了...
来吧
把舌头伸出来
不要
那么...你今天就到此为止吧
如何？
把舌头伸出来...
接下来...
你该怎么做...
你懂的吧？
把屁股撅起来
舔我这里吧
这边也要
你舔得真不错
来吧 给我舔吧
四肢趴好在地上 把屁股翘起来
这边也是 对对...
用这只脚来让我舒服一下吧
过来这边
用那只脚抵住蛋蛋这里
用脚撸我肉棒时 你也很兴奋吧？
这是什么？
黏糊糊的不是吗
再打开一点
全都被看到了哦
抖个不停的...
已经完全湿漉漉的了
啊
乳头也立起来了呢
舔了哦
慢慢的躺下来 把腿打开点
怎么了？
湿漉漉的了啊 你很开心吧？
要高潮了...
小穴高潮了吧？
真是不错呢
该轮到你来让我高潮了吧？
用你的这里...
做不到吗？
用你的小穴...
如果不愿意的话...
只是让你辞职了哦
怎么办？
我做...
这才对嘛
要高潮了...
高潮了...高潮了...
你还想继续的 对吧
高潮了...
转过来 从后面
要插进去了哦
要来了...
高潮了...
你怎么一直在高潮啊？
站起来
对 趴下去
要来了...高潮了...
真下流啊 把腿张开点
再往这边来点
好厉害啊
要高潮了...
这样插得很深吧
你的小穴很舒服吧？
好好说出来
好舒服
好好说出“好舒服”
我的小穴被操得好舒服
要高潮了...高潮了...
要来了...
要高潮了
我也要快射了
高潮了...高潮了...
射了...
从那以后...
我对社长绝对服从
动不动就让我穿上连裤袜
任由社长摆布的日子就这样一直持续着...
今天也很棒哦 藤崎小姐
没想到...你还有这种用途啊...
今天就用这个丝袜 让我好好舒服一下吧
很舒服吧？
说‘很舒服 社长’试试看
很舒服 社长
转过身 跪在椅子上
屁股翘起来...
真不错
没有穿内裤呢
你很棒
真是个能干的秘书...
你这不是很明白嘛
就是这样...
怎么？你又舒服上了？
真是个称职的秘书
转过来
坐下
不是让你舒服
是你让我舒服
来吹吧
把腿伸出来
另一只...
真是舒服啊
让我更舒服一点吧
接下来 把屁股转过来
把屁股翘起来
要射了...
社长的行为 越来越升级...
藤崎小姐 穿成这样可不行啊
社长 非常抱歉
你到底是为了什么才穿紧身裙的啊
好好想想
再来一次
走吧 往前走...
把手松开
对 就是这样...
这样就很好...这样...
你已经变成这样了
社长 在这里会被其他员工看到的
那就...换个地方吧...
来吧 这边...
稍微把腿张开一点
蹲下来...
很不错的姿势呢
来含住吧
对 就这样 含深一点
我有点忍不住了
把屁股翘起来
高潮了...
就高潮了吗？
坐上去
好可爱的小穴呢
高潮了...
露出来吧
这里很有感觉吧
乳头变得这么硬
用你的脚 也让我的乳头舒服一下吧
对 就是这样 看你的动作还真是下流啊
好厉害
真让人欲罢不能啊
这样夹住真是厉害
摩擦到了 摩擦到了...
用大腿给我夹住吧
对对对...
又碰到了
摩擦到热乎乎的东西了
腿并拢
就算没有插进去也很舒服
已经忍不住了吧
对对 把屁股挺出来 对
想要了吗？
说请给我社长的肉棒
社长 请给我你的肉棒
怎么了？顶到深处了？
快来了...
就高潮了吗？
高潮了...
小穴这样子不行啊
把屁股翘起来
把腿抬起来
真色情
舒服吗？
是的
是想用手指弄高潮还是肉棒弄高潮？
说请用肉棒让你高潮
请用你的肉棒让我高潮吧
高潮了...
要来了...要来了...
你已经高潮好几次了
高潮了...
快要射了...
要射了...
好了 这个月也到此结束...
这个月也顺利过去了 藤咲小姐
多亏了你 公司也进展得很顺利
太好了 社长
好 今天你也是想要奖励吧？
是的
把屁股尽量翘起来
转过这边来
把屁股挺出来
舒服吗？
很舒服
这里也得好好奖励一下
想要很多奖励吧？
是的
不能擅自高潮哦
快要来了
要来了 要高潮了
还不可以哦
要高潮了
不行哦
还不能高潮哦
要忍耐住
要高潮了
不行啦你的小穴
把屁股转过来
翘起来点
要来了 要高潮了...
不行啦
厉害 真是厉害啊
要来了...
想高潮吗？
想高潮
要说 社长 求你让我的小穴高潮才行哦
社长 求你让我的小穴高潮吧
大声点
社长 求你让我的小穴高潮
要来了
要高潮了...
还想要更多吗？
转过这边
腿张开 小穴露出来
再把小穴挺出来一点
要来了 高潮了...
自己抱住腿
抱紧了哦
要去了 要高潮了 高潮了...
奖励舒服吗？
是的
那接下来...就好好地侍奉我吧...
你的小穴已经湿漉漉的了
来吧
好好服侍我吧
蛋蛋也舔一下吧
吃进去 含深一点吧
接下来...用胸部夹住吧...
肉棒怎么样了？
变硬了
喜欢吗？
是的
你想怎么处理这根硬邦邦的肉棒呢？
我想要
看着我的脸 求我吧
请社长的肉棒插进你的小穴里
请社长把肉棒插进小穴里
真是个好秘书呢...
把屁股转过来
要插了哦
快来了...
想被肉棒插到高潮吧？
要来了哦
高潮了...
要来了...
加速了哦
要高潮了...高潮了...
是高潮了吗？
高潮了...
自己坐上来吧
自己抽动起来
要高潮了...高潮了...
先拔出来
从后面坐下来
动起来
要高潮了...高潮了...
趴下去 把屁股翘起来
要来了...高潮了...
你也好好享受吧
好厉害啊
舒服吗？
要来了...
高潮了...
要高潮了...高潮了...
感觉快要射了...
要射了...射了...
今后还要拜托你...